检测当前PCB的各种设计参数是否符合嘉立创生产要求

可以检测pcb和fpc和smt的可检测部分（工艺要求里面可以检测的都尽量检测）；
自行设计弹窗和样式，需要可以输出报告和日志，
并且可以点击id定位到对应元素
这个插件仅对嘉立创工艺做检测，不需要提供定制化参数，
定制化参数功能在V4已经提供部分DFM规则能力，预计用一周完成，
需要补充readme和logo，以便上架扩展广场


线宽/线距检查
过孔尺寸检查
阻焊/丝印检查
铜箔/孔到板边距离
元件封装检查
                                                     该插件名称叫“嘉立创DFM”，  需求整理如下
1.创建“PCB DFM”、”SMT DFM“、“PCB DFM报告”、“SMT DFM报告”和“日志”5个菜单项。
2.单击“PCB DFM”菜单项：
  2.1 PCB DFM的所有项目以列表的形式显示在嘉立创EDA底部的日志面板上，当显示不足的时候出现，具有上下滚动条，以滚动日志：
   2.1.1 该日志中的列表，依次显示如下内容：
                  第1栏显示：表头，分别依次填写 ”编号“、”检测项目 “、”PCB实际值 “、”嘉立创标准值“和”比对结果 “
                  第2栏显示：PCB实际板材，嘉立创支持板材类型，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示错误原因）。
                                    嘉立创支持的板材类型决定了第3栏的“嘉立创支持层数”和第8栏的“嘉立创支持层压结构”
                  第3栏显示：PCB实际层数，嘉立创支持层数（1-64层），对比结果（没问题的显示OK，有问题显示错误原因）。
                  第4栏显示：PCB实际纵横尺寸（最大长宽），嘉立创各种板材支持的最大最小尺寸，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示错误原因）。
                  第5栏显示：PCB实际板厚，嘉立创支持的板厚，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示错误原因）。
                  第6栏显示：PCB实际外层(TOP层和BOT层)铜厚，嘉立创支持的外层铜厚（不同板材支持铜厚不一样），对比结果（没问题的显示OK，有问题显示错误原因）。
                  第7栏显示：PCB实际内层铜厚，嘉立创支持的内层铜厚（只有FR4和pp组成的板才支持的），对比结果（没问题的显示OK，有问题显示错误原因）。
                  第8栏显示：PCB实际层压结构，嘉立创支持层压结构，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示错误原因）。
                  第9栏显示：PCB实际过孔类型，嘉立创支持的过孔类型（HDI板、高频板、铝基板和铜基板分别支持的），
                                    对比结果（没问题的显示OK，有问题显示过孔的坐标，并标识原因，用户单击该坐标能高亮显示该孔）。
                  第10栏显示：PCB实际过孔钻孔直径，嘉立创支持的过孔钻孔直径（不同板材不同），对比结果（没问题的显示OK，有问题显示过孔的坐标，并标识原因，用户单击该坐标能高亮显示该孔）。
                  第11栏显示：PCB实际最小过孔或焊盘外径，嘉立创支持的最小过孔外径，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示过孔的坐标，并标识原因，用户单击该坐标能高亮显示该孔）。
                  第12栏显示：PCB实际有铜槽孔的最小槽宽和槽长，嘉立创支持有铜槽孔的最小槽宽和槽长，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示有铜槽孔的坐标，并标识原因，用户单击该坐标能高亮显示该孔）。
                  第13栏显示：PCB实际无铜槽孔的最小槽宽，嘉立创支持的无铜槽孔最小槽宽，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示无铜槽孔的坐标，并标识原因，用户单击该坐标能高亮显示该孔）。
                  第14栏显示：PCB实际最小线宽，嘉立创支持的最小线宽（不同板材和铜厚oz的标准不同），对比结果（没问题的显示OK，有问题显示不符合要求的最小线宽的坐标 ，并标识原因，用户单击该坐标能高亮显示该走线）。
                  第15栏显示：PCB实际最小线距，嘉立创支持的最小线距（不同板材和铜厚oz的标准不同），对比结果（没问题的显示OK，有问题显示不符合要求的最小线距的坐标 ，并标识原因，用户单击该坐标能高亮显示该走线）。
	  第16栏显示：PCB实际焊盘/过孔到线最小间距，嘉立创支持的最小焊盘/过孔到线最小间距，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示不符合要求的最小间的坐标 ，并标识原因，用户单击该坐标能高亮显示该走线焊盘/过孔）。
	  第17栏显示：PCB实际有铜插件焊盘焊环最小宽度，嘉立创支持的有铜插件焊盘焊环最小宽度，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示不符合要求的焊盘的坐标 ，并标识原因，用户单击该坐标能高亮显示该焊盘）。
	  第18栏显示：PCB实际无铜插件焊盘焊环最小宽度，嘉立创支持的无铜插件焊盘焊环最小宽度，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示不符合要求的焊盘的坐标 ，并标识原因，用户单击该坐标能高亮显示该焊盘）。
                  第19栏显示：PCB实际BGA焊盘最小直径、焊盘边到线最小间距，嘉立创支持的BGA焊盘最小直径、焊盘边到线最小间距，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示不符合要求的焊盘的坐标 ，并标识原因，用户单击该坐标能高亮显示该焊盘）。
                  第20栏显示：PCB实际字符最小高度、最小粗细、到裸铜最小间隙，嘉立创支持字符最小高度、最小粗细、到裸铜最小间隙，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示不符合要求的丝印的坐标 ，并标识原因，用户单击该坐标能高亮显示该焊丝印）。
    2.1.2 单击“PCB DFM”菜单项，并生成日志列表后，“PCB DFM报告”菜单项被使能（在没有报告的情况下不被使能），然后点按“PCB DFM报告”菜单项就弹出一个保存路径选择的对话框，选择好路径后输出报告。

3.单击”SMT DFM“菜单项：
   3.1 弹出一个对话框，框中间有两个复选框，分别表示为“经济型”和“标准型”，这两个复选框不能多选，只能二选一，用于切换两套标准（“经济型”和“标准型”）。
     3.1.1 对话框的最下面有一个确定按钮，单击该按钮后，对话框消失，SMT DFM的所有项目以列表的形式显示在嘉立创EDA底部的日志面板上，当显示不足的时候出现，具有上下滚动条，以滚动日志：
      该列表，第1栏显示：表头，分别依次填写 ”编号“、”检测项目 “、”PCB实际值 “、”嘉立创标准值“和”比对结果 “
	   第2栏显示：PCB实际焊接面（TOP面和BOT面），嘉立创以“经济型”和“标准型”决定是否支持双面，对比结果（没问题的显示OK，有问题显示不符合当前标准，请更换标准）。
                   第3栏显示：PCB实际层数，嘉立创支持的层数（“经济型”支持2、4、6层，“标准型”无限制），对比结果（没问题的显示OK，有问题显示不符合当前标准，请更换标准）。
	   第4栏显示：PCB实际板厚，嘉立创支持的板厚（“经济型”支持0.8mm - 1.6mm，“标准型”无限制），对比结果（没问题的显示OK，有问题显示不符合当前标准，请更换标准）。
	   第5栏显示：PCB实际纵横尺寸（最大长宽），嘉立创支持的尺寸（“经济型”支持10*10mm - 470*570mm，“标准型”70*70mm - 460*510mm），对比结果（没问题的显示OK，有问题显示不符合当前标准）。
                   第6栏显示：PCB实际最小封装，嘉立创支持的最小封装（“经济型”支持0402，“标准型”0201），对比结果（没问题的显示OK，有问题显示不符合当前标准，显示所有器件坐标，用户单击该坐标能高亮显示该焊盘）。
      3.1.2 单击该确定按钮后，并生成日志列表后，“SMT DFM报告”菜单项被使能（在没有报告的情况下不被使能），然后点按“SMT DFM报告”菜单项就弹出一个保存路径选择的对话框，选择好路径后输出报告。


参考链接：1.嘉立创 EDA 的文件格式  https://prodocs.lceda.cn/cn/format/index/
                 2.嘉立创工艺参数 https://www.jlc.com/portal/vtechnology.html?spm=PCB.Homepage.functionbar.1015
                 3.嘉立创HDI高密度互连板 https://www.jlc.com/portal/server_guide_51763.html
	 4.嘉立创高频板 https://www.jlc.com/portal/server_guide_36391.html
	 5.嘉立创单面铝基板 https://www.jlc.com/portal/server_guide_27793.html
	 6.嘉立创铜基板 https://www.jlc.com/portal/q7i35951.html
参考文档：D:\Work_Space\03 Work_Space\01 jlceda-extension\pro-api-sdk\lceda-pro-file-format-v3_2025.10.21\lceda-pro-file-format-v3_2025.10.21.pdf


